---
title: このサイトについて
---
このサイトは Kuropen の個人サイトとして、プロフィールとブログ、技術記事によって構成されています。

また、今後趣味関係のコンテンツの追加も予定しております。

### サイト名について
ハンドルネームの Kuropen およびアバターとして使用しているアイコンの図柄にちなみ、
[平面構造式がペンギンに似ていることから名付けられた有機化合物](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%AE%E3%83%8E%E3%83%B3) からとっています。

### コンテンツに関する免責事項および注意事項
このサイトの全ての内容は、Kuropenが個人の見解を示したものであり、
その所属組織、ならびに該当する場合においては、所属組織の命に応じて就業している組織の見解を示すものではありません。

情報提供を目的とする投稿に関して、それらは全て現状有姿で提供されるものであり、一切の保証はしておりません。
情報の発信においては正確性等に十分留意しておりますが、不正確な情報が含まれる可能性があります。
情報の利用はあくまでも自己の責任においてお願い致します。

このサイト上の記載内容に対する責任はすべてKuropenが負っております。
記載されている訪問先等にこのサイトの内容の問い合わせをしないようにお願い致します。

### 著作権について
このサイト上にある全ての文章、画像その他一切のコンテンツは、特に明記のない限り、Kuropenが著作権を保持しています。

一部のページの投稿（文章および画像）は
[クリエイティブ・コモンズ 表示 - 非営利 - 継承 4.0 国際 ライセンス](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)
（以下CCライセンス）で利用できます。なお、**このライセンスが適用されるページは各ページにその表記がございます**。

CCライセンスが適用されないページに関して、Kuropenの許可なき転載は、著作権法によって認められる出典を示した引用や私的利用を除き、禁止と致します。

### 表示確認環境について
このサイトおよび関連するサイトは、下記の環境で表示確認を行っております。
なお、表示確認済環境であるか否かに関わらず、正常な表示・動作の保証は一切しておりません。

- Windows 10 が動作する 画面解像度 1920 x 1080 のディスプレイ2面を備えたPC上の Firefox
- Android 10 が動作する Galaxy S20+ (au SCG02) 上の Firefox
- iPad OS 14 が動作する iPad mini 第5世代上の Safari

※上記以外のブラウザでも不定期に確認は行っていますが、頻度は落ちます。なお、[**当分の間、Windows PCのChrome, Edgeでの動作確認は実施致しません**。](/blog/210211_display_driver_error)

### 内容にお気づきの点があった場合
このサイトの内容に関してお気づきの点は、[GitHubのissues](https://github.com/kuropen/penguinone-2020/issues)まで、
日本語・英語のいずれかでお寄せください。

ただし、セキュリティ上の問題や法的問題その他不特定多数に公開することが不適切な場合に関しましては、
[トップページ](/)にて公開しているSNSのいずれかにダイレクトメッセージをお寄せください。

## プライバシーポリシー
2020年8月26日現在の情報を記載しています。プライバシーポリシーに掲載している状況は、
サイトの機能追加やコンテンツの状態によって変動する可能性がありますので、常に最新の情報をご確認いただくことをおすすめ致します。

### 広告に関する開示事項
- 現時点で当サイトに掲載されている広告はありません。
- なお、いわゆる[行動ターゲティング広告](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E5%8B%95%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%82%B2%E3%83%86%E3%82%A3%E3%83%B3%E3%82%B0%E5%BA%83%E5%91%8A)は、当サイトに設置する予定はありません。
- 記事に関連する商品を紹介する目的で、通信販売サイトへのリンクを設置する場合があります。この場合はリンク先の事業者を明示することとします。閲覧者はリンクをクリックすることにより、当該事業者にアクセス元IPアドレスや、当サイトから当該事業者ウェブサイトに遷移したことなどの情報が送信され、その取り扱いは当該事業者のプライバシーポリシーに従うことに同意したものと見なします。

### アクセス解析に関する開示事項
- 現時点で当サイトに設置されているアクセス解析ツールはありません。

### Cookieに関する開示事項
- 当サイトの閲覧・利用に関して必須となるCookieはありません。
- 上記以外の目的でも、現時点で当サイトはCookieに依存する動作をしておりません。
